# 1.1.8
- `完善`模块`获取昵称`
- `修复`功能`设置`部分渲染
- `新增`支持`默认文本`自动传入`艾特用户`
- `修复`模块`引用消息图片获取`

# 1.1.7
- `新增`插件表情包地址支持`海外地区`ⁿᵉʷ
- `优化`默认表情包请求地址`选择`
- `新增`设置`表情保护`ⁿᵉʷ
- `新增`设置`用户保护`
- `新增`设置`默认表情`
- `完善`使用`请求`不走`代理`

# 1.1.6
- `新增`设置`禁用表情列表`开关
- `新增`设置`名单限制`开关
- `新增`设置`名单限制模式`
- `新增`设置`用户白名单`
- `新增`设置`用户黑名单`
- `优化`插件`表情包请求地址获取`

# 1.1.5
- `完善`自定义地址的表情包数据
- `优化`优化表情包数据获
- `完善`锅巴面板配置

# 1.1.4
- `新增`设置`表情黑名单`

# 1.1.3
- `优化`部分`引用消息`场景
- `优化`请求地址获取方法

# 1.1.2
- `新增`支持获取引用消息
- `修复`部分bug

# 1.1.1
- `新增`表情`企鹅摇头`ⁿᵉʷ
- `修复`部分bug

# 1.1.0
- `优化`设置模块
- `新增`适配`锅巴面板`ⁿᵉʷ

# 1.0.9
- `优化`部分模块

# 1.0.8
- `优化`路径处理
- `新增`自定义表情包功能ⁿᵉʷ

# 1.0.7
- `优化`统一加载逻辑

# 1.0.6
- `优化`部分模块
- `新增`预览图片功能ⁿᵉʷ
- `优化`列表渲染逻辑ⁿᵉʷ

# 1.0.5
- `新增`随机表情功能ⁿᵉʷ

# 1.0.4
- `新增`args参数支持ⁿᵉʷ

# 1.0.3
- `新增`默认文本方案ⁿᵉʷ
- `优化`不同类型表情包的规则

# 1.0.2
- `修复`图片类型表情包匹配

# 1.0.1
- `新增`搜索功能表情包ⁿᵉʷ

# 1.0.0
- `初版发布`ⁿᵉʷ
- 暂时只写了`文本`和`图片`类型表情兼容